ин ҷо ҳикояҳо ин ҳафта пӯшонидани шуданд
дар панҷ категорияи хабарии телевизион
миллиардҳо сабтҳо вайрон карда шудаанд
ва шумо шояд қисми он бошад, ҳатто агар шумо дошта бошед
Ҳеҷ гоҳ аз хидмате, ки буд, шунид
кӯшишҳо барои барқарор кардани миллионҳо кӯшиш мекунанд
дар пули нақд аз кристаллҳои рақамӣ
аз як марде, ки бефарзанд мурд
Калидвожаҳо барои дастрасӣ ба онҳо садама задаанд
порталҳо холӣ буданд
Амр Амазон Филаделфияро манъ карда буд
мағозаҳои беасоси Windows Update
ин аст, ки messier Windows 10 ҳоло
ба таври автоматӣ тоза ва блок хоҳад монд
Худи Microsoft барои ислоҳ кардани он
мушкилоти ин ҳикояҳо рост меояд
то ба ҷое биравед, ки ин аст
Категорияи фарогирии телевизиони панҷ рақам
Ҳикояҳои беҳтарин дар ҳафтаи он монанди он аст
Jeff Weston Jemma ба шумо хатогӣ кардааст
бунёди сайти зебои навтарин
шумо чӣ alright шумо сахт ҳастед
ки акнун дар он ҷо амал мекунад
бозӣ кунам, ман намедонам, ки шумо амал мекунед
Хуб
Ман як вебсайти ҳақиқӣ зебо ҳастам
шумо танҳо як вебсайти ҳақиқӣ зебоед
зеро Jeff ошуфтааст аст, маънои онро надорад,
шумо бояд дар сафҳаи панҷ телевизион дидан кунед
хоб хобро барои ба қайд гирифтан
веб вебгоҳ барои вебсайти шумо маҳдуд аст
бо ҳисоби почтаи электронии MySQL
пойгоҳи додаҳои охирини PHP
WordPress ва бештар ва ҳатто озод
Номгӯи номҳо аз он камтар аст
6 доллар дар як моҳ то имрӯз ба қайд гирифта мешавад
кошки панҷ дасисаи телевизионӣ DreamHost Ман Джефф
Вестон ва дар ин ҷо ҳикояҳои боло буданд
пас аз ин ҳафта миллиардҳо сабтҳо
вайрон шуда, шумо метавонед иштирок кунед
он ҳатто агар шумо ҳеҷ гоҳ нашунидед
хидматрасоние , ки вайрон карда шудааст
pend ман шуда ба мо хабар дод, ки 763
миллион миллион ҳафтод ҳазор
ду саду чилу як нафар дошта бошад
гузоришҳо аз тарафи ширкат фиреб дода шуда буданд
Эндрю Мартин
Роҳбар ва муассиси амнияти интернетӣ
пас аз таваллуд ширкати Дино ошкор шуд
Рақами ҳақиқии сабтҳои пинҳонӣ ин аст
хеле зиёдтар аз ду миллиард зиёдтар аст
сабт кардани базаи номаҳфуз MongoDB
аз ҷониби таҳқиқоти амният ошкор карда шуд
Боб Тишченко ба қайд гирифта шуд
маълумот дар онҷо дар матни оддӣ нишастааст
бо сомонаи pawned ман баста буданд, дар
Shenko қодир ба хулоса ин шуд
ба иттилооти нави бозор табдил меёбад
на танҳо як партови қаблан вайроншуда
маълумотҳое , ки бо охирин бор дида шудаанд
ҷамъоварии пас аз баъзе коркардшуда
корҳои бештар тафтишотӣ
mashenka қодир ба пайгирии базаи маълумотҳо буд
ба корпоратсияҳои IO баргашт
хидмати почтаи электронӣ шумо нестед
танҳо агар шумо ҳеҷ гоҳ нашунидаед
Тафовутҳои IO, аммо шумо то ҳол метавонед а
ҷабрдида ин ширкат ба почтаи электронии аккредитив тасдиқ карда мешавад
рӯйхатҳо барои ширкатҳое, ки мехоҳанд хориҷ карда шаванд
суроғаҳои ғайрифаъоле аз ахборот метавонанд
Биёед Шенко мегӯяд, ки ҳарчанд не
ҳамаи сабтҳо муфассал дар бар мегиранд
маълумот дар бораи почтаи электронӣ
соҳиби миқдори зиёди сабтҳо буданд
хеле муфассал , ки тафсилоти дохилӣ дохил карда шуданд
маълумотҳои маъмулӣ , монанди почтаи электронӣ
Суроғаҳо ва рақамҳои телефон, вале дур монданд
берун аз асосҳои, инчунин барои
ба монанди санаи таваллуд ипотекаҳои
миқдори гарав ва меъёри фоизҳо ва
ҳисобҳои ВАО иҷтимоии вобаста ба
почтаи электронӣ дар он аст, вале он қатъ намешавад
шумо низ метавонед дар қарзи асосӣ бияфед
Номгӯи номҳо ва даромадҳои ширкат
инчунин дар асоси принсипҳои хуб истифода мешаванд
гигиенаи қобилияти электронӣ, ки маънои онро дорад
хабардор кардани хавф барои истифодаи зиёда аз он
шубҳаовартар аз оддитарин ба ногаҳонӣ
мактубҳои матнии ахбори иҷтимоӣ
иртибот ва чорабиниҳо почтаи сиҳатӣ, ки
мехоҳед, ки пайванди кушодро кушоед
замима ва ғайраҳо ҳангоми омилҳои таҳдид
ин маълумотро пас аз он гирифтаанд
ҳамаи лавозимотро талаб мекунанд
то ки ба монанди эътимодбахш пайдо шавад
Ташкилот дар алоқаҳои худ ҳа
боварӣ дорам, ки номҳоямро мешиносам, онҳо медонанд
Суроғаи шумо суроғаи почтаи электронии шумо,
шумо банкрот мекунед, чунки онҳо доранд
oho ипотека Шумо
пас онҳо метавонанд ҳамчун бонк ҳа пайдо кунанд
ба шумо занг занед ва мегӯед, ки медонед, ин ин аст
ин Робби Collin аз Бонки Ҷанубӣ ва
шумо медонед, ки мо ҳастем, мо мушкилот дорем
бо пардохти шумо дар ин моҳ , ки ин аст
Ҳар он чӣ метавон метавонад дуруст бошад
аз қаллобҳои ногаҳонии қаллобӣ ба бозӣ
дар он аст, вале он метавонад хеле oh эътимод дошта бошад
барои ҳосил он он шумо ба наздикӣ ман медонам,
Зан бо қарзи ӯ дуздида шуд
Амалиётҳои корпоративӣ дар ҳақиқат навъи чизи OK
ва чунон шукргузор аст, ки вайро чӣ гуна фаҳмонд
барои истифода бурдани қарзи он ҳоло ман метавонам
Боварӣ ба он аст, ки визаи Visa ин аст, ки чӣ тавр онро
зеро ман медонам, ки ин чӣ маъно дорад
Ман фикр мекунам, ки ин хуб аст, ман фикр мекунам, ки ин як аст
Назарияи парҳезҳо дар он аст, ки оё ин аст
ки тамоми олами навро ба вуҷуд меорад
Қобилияти корти қарзи бонкиро вайрон кардан мумкин аст
Пеш аз он ки хеле мушкил буд, ин буд
Интиқоли виза ва ҳамаи амалиётҳо
$ 100 буд, вале онҳо дар инҷо нобуд карда шуданд
Мо хуб медонем, ки мо қобилияти хуб дорем
ки онро вайрон накунанд, вале ман бо вайрон кардани он фикр мекунам
Мисли ин ман меоям, онҳо ба даст меоранд
Маълумот аз он, ки он чӣ дигар аст
Маълумот дар он аст ва то имрӯз
Ман медонам, ки ман яке аз миллиардҳо ҳастам
ки одамон дар рӯи замин метавонанд маълумоти манфӣ дошта бошанд
ки дар он ҷо дар бораи он фикр кунед , ки а
Дуюм тафаккури Visa ба ҳамин тариқ аст
як корти бонкиест , ки logo-и раводид дорад
он ба шумо маъқул аст , ки ин хеле осон аст
хусусият
раводид ман дорад, дар як амалиёти лимити yep
ва он ҳадди воқеӣ дар кредити ман дорад
аммо шумо наметавонед аз он зиёдтар ва агар шумо аз он
кӯшиш кард , ки танҳо онро рад кунад
тиҷоратӣ ва гуфтугӯ ман ҳаққи раъй доданро надоштанд
кортҳои банкӣ аз тарафи дигар, ки ҳоло
ки тамғаи раводидро ҳамчун як воситаи истифодашаванда истифода барад
Виза, аммо он метавонад ҳисоби манро , ки он аст, холӣ кунад
рости то сифр доллар зад ман
Ман шояд ҳисобро низ дошта бошам
Шояд аз он маро ба минуси як ҷаҳидан
ҳазор доллар дар ҳисоби ман ва сипас
Ман назар ба он чизе, ки дар он ҷо ҳастам, нигаристам
Ҳамаи пулҳо ба ҳама ҷо мераванд
Мартин миллионҳо ман bitcoins меравам, то
Вақте ки шумо дар бораи он фикр мекунед , агар ман ҳастам
Интерфейси онлайн ва ман фикр мекунам, ки ин вош
ин муносибат дар ин ҷо аст
Ман метавонам визаи Visa-ро барои коркард кардан
Интернетие ,
бояд онро истифода баред
ба назар мерасад, аммо ҳоло, агар онҳо
маълумоти махфӣ ё
чизи оh бо бевосита алоқаманд нест
Ҳикояи шумо, аммо шумо ҳаёти ҳикояи худро медонед
шукр оҳ Ба фикри ту, дар бораи yeah он ки ин
Маълумот метавонад барои мураккаб истифода шавад
ҳисобҳои шумо ва ҳама чизи дуруст
ва он, ки аз он ипотека буд
Маълумоте, ки ман нафрат кардан мехоҳам
сомонаҳои бонкӣ,
ин аз як навъи ҷамъоварӣ иборат аст
Маълумоте, ки онҳо беэътино нашудаанд
шумо медонед, вале маълумот ба таври равшан омад
аз он ҷое, ки маълумот аз он пайдо шуд
бонкҳо, ки дар тамос бошед
Маълумоте, ки аз он хориҷ карда шудааст
Департаментҳо барои боварӣ ҳосил кардан , ки онҳо ҳастед
дурустии одилона
Аммо чаро ин ипотека мебуд
Маълумот дар бораи он, ки медонад
Equifax дорои чунин маълумот аст ва мо
боварии Эксфам, ки ҳеҷ кас аз он хушнуд нест
Оё мо ягон илоҷ дақиқ ва
чизе монанди тафтиши IO мо дорем
Не интихобест, ки мо маълумоти мо бо он мубодила
онҳо аз ҷониби ширкатҳо, ки ба мо боварӣ доранд
yeah ва агар ман ба боваринок кардам
Ҳукумати Канада тамоси шахсии ман аст
маълумоте, ки ман гумон доштам
зеро ман интихоб нестам ва
Онњое , ки њамаи онњоро медињанд
Маълумот барои каҷфаҳмӣ ва ман дар ҳақиқат
Ман салоҳияти андозро доштам, ки онро Малика ба ман дод
тавассути коллексияҳо ин хел буд
Шояд он ду понздаҳ сол пеш маро ба ман доданд
то ба ҷамъоварӣ барои миллионҳо
доллари амрикоӣ доллари амрикоӣ Jeff
миллион миллионҳо Ман ҳеҷ гоҳ надидаам аз
доллари дигар ман ҳеҷ гоҳ қарз надодааст
миллионҳо долларро ташкил медиҳад
Маълумоте, ки агар шумо дар болои он нестед
он ва ҳамаи ногаҳонӣ шумо ҳастед
вудкои аммо ин иттилоот дар он аст, ки ман
Ҳеҷ гуна идора надоред, зеро он аст
ҳукумат ё бонк ё шумо кӣ?
шумо медонед, ки ҳамаи бонкҳо бонк доранд
Шумо соҳиби як ипотека ҳастед, ки он хиҷолатнок аст
шумо медонед, ман гӯям, ки ба шумо гӯям
Медонед, ки ман аз шумо хабардор ҳастам
Истифодаи бештар мисли огаҳии ман истифода бурда мешавад
ки ман онро тасдиқ мекунам, ки ман ҳастам
чунин шаковарандаро мебуд, як стресс дар
ин ҳолат ва шумо дар он қайд кардаед
достони хабари мисли ман гуфт: ба монанди
Ҳеҷ умеде нест, ки шумо умед надоред
наметавонад онро назорат кунад, ҳатто шумо онро қатъ карда наметавонед
Агар шумо хоҳед, ки онро қатъ кунед ва мегӯянд, ки ман ҳастам
онҳо наметавонанд суроғаи почтаи электронии худро ба онҳо диҳанд
аллакай дигар воситаҳои дигари дигар пайдо мекунанд
Ҳеҷ умеде нест, ки онро қатъ кунем, чӣ кор кунем
мо бояд ҳангоми зангҳои телефонӣ занг занем
зангҳо ё мактубҳо ё мактубҳо дохил мешаванд
эътироф мекунанд, ки оёти он аст, ки эй нест,
Агар ман чизе аз бонкҳои ман мегирам, қонунӣ аст
Ман шумораи дар он телефон нест,
Ҳеҷ чизи ман ҳеҷ гоҳ ба ман рафтан намемонад
бонк ва ман ба идораи бонк муроҷиат кардам
ба фолбин, ва Ман ба шумо эй назар
ҳисоби ман ин аст, ки ман аз ҳад гузаштам
панҷ ҳазор доллар ва онҳо гона аст
Онро ба назар гиред , онҳо ба шумо мефаҳмонанд, ки шумо нестед
Шумо даҳ миллиард миллиард Bitcoin дошта бошед
Ин дуруст аст, ки ин корро анҷом медиҳад
Агар ман танҳо Бефкро қарз диҳам, танҳо агар Ҷеф
ҳамаи кӯшишҳои ба даст овардани миллионҳо миллион доллар кӯмак мекунанд
пули нақд аз пакетҳои рақамӣ
як марде, ки бефарзанд мурд
Калидвожаҳо барои дастрасӣ ба онҳо садама задаанд
порталҳо холӣ буданд
кашф аз тарафи як созишнома анҷом дода шуд
барои назорат аз рӯи криминали CX пас аз он
марги бунёд Геральд пахта аст
интизор мерафт, ки пакетҳоро пайдо кунанд
пур аз 180 миллион доллари Канада
ки ин тақрибан 137 миллион доллари амрикоӣ аст
105 миллион фунт дар пули нақд
ки ба воситаи мубодилаи пулакӣ дода шудааст
мизоҷон . пахта, ки дар Ҳиндустон мурд
Дар моҳи декабри соли гузашта масъулият барои масъулият буд
интиқоли маблағҳо ва гузаштани пул
ба воситаи сайт ба калиди устод
Кушодани кнопкаҳоро кушодан мумкин аст .
Лавозимоти Кохен, вале ӯ бефарзанд мурд
иҷозат додан ба ҳар каси дигар гузарвожаро медонад
барои кушодани дастгоҳи аксарияти рақамӣ
ки пули нақд , ки муштариён доранд
бо асъори мубодилаи асъор тақсим карда шуд
барои пешгирии он дар нигаҳдории сард нигоҳ дошта шавад
аз пулшӯӣ ё дуздидани пул
асъори виртуалӣ
сахифаҳои сад ва панҷум
мизоҷони CX Quadriga мизоҷ
Ҷаноб. Паҳншавии пахта маҷбур шуд, ки баста шавад
quadriga CX ва Эрнест аудитор ва yung
барои он шамол оварданд
тафтишот дастрасӣ ба оқои таъмин кардааст.
Лавозими хан, балки ҳамчунин ошкор намуд, ки
ҳамёнҳои рақамӣ тоза карда шуданд
моҳҳо пеш аз он ки дар ҳисобот дар бораи он мурд
ҷустуҷӯи ҷирмҳо ва ҷавонони ҷавон
гуфт, онҳо намедонистанд, ки чӣ ҳодиса рӯй дод
ба битотҳо, ки онҳо интизор буданд
Ширкат дар нигоҳдории захираҳои таблиғотӣ пайдо мешавад
Гуфт: он пайдо далели Оқои. пахта
буд, ки чордаҳ ҳисобҳои истифодабарандаи дигар офаридааст,
берун аз раванди муқаррарӣ , ки метавонанд дошта бошанд
ба тиҷорат дар quadriga CX истифода шудааст
Эрнест асъор ва ҷавонон аст, ки ҳоло кӯшиш
барои гирифтани маълумот дар бораи тренинг
аз тариқи дигар ҳисобҳо барои дидани агар анҷом дода мешавад
он метавонад якчанд калимаро бифаҳмад
гузашта нақд ба василаи онҳо ба музди
$ 100,000 барои лоиҳаи пешниҳодшуда пешниҳод карда шуд
маълумот дар бораи куҷое ки мубодила
Пули нақд рафтааст, ки чормағз аст
ки ман фишорро тасаввур карда наметавонам
кормандони доранд, ки дар он иштирок оҳ
барои он ки Bitcoin ҳарчанд он ҳақиқат аст
гарчанде ин
Ӯ ин як мубодила буд, вале сипас
Дар дохили худи 14 ҳисобҳои дигар мавҷуданд
мубодилаи рост то ин парвандаи бузург аст
монанди кристалҳои рақамӣ ё қонуншиканӣ аст
танҳо таҷрибаи бад буд ӯ кӯшиш ба шумо
Ман медонам, ки бозор чӣ гуна ман фикр мекунам
Jeff шояд таҷрибаи хуб ва одилона бошад
Оё интизор набуд, ки бимирад ва ҳамин тавр не
танга ҳастанд РЕПО танга ҷое рамзӣ
Пули мазкур тангаҳои ҷисмонӣ надоранд
амалиёти рақамӣ онҳо доранд
гуфт , ки ин ҳисобҳо холӣ буданд
Аён аст, ки онҳо Bitcoin медонистанд
суроғаҳои онҳо метавонанд гӯянд, ки танҳо
Бо назардошти блоки шумо шумо метавонед гӯед
Маблағи шумо ба шумо имконпазир нест
пайравӣ ба он ҷо ва чӣ тавр он чӣ тавр
то он даме, ки одамон ҷалб шудаанд
рост меравад, лекин агар шумо ҳамёнро медонед
суроғаи шумо метавонед бубинад, ки пул чӣ қадар аст
Дар он ҷо шумо мебинед, ки чӣ гуна аст
ки дар он сутунча гузаронда мешавад, аммо он хуб аст
таҷриба барои касе, ки медонад
cryptocurrency ба хомӯшӣ дастрас аст
Ҷойгоҳҳо ҷойҳои нигаҳдории сард, ки наметавонанд
ҷустуҷӯ кунед, зеро онҳо ҳеҷ гоҳ нестанд
ки ба он чизе, ки ман қабул мекунам
пули нақд клип ё асъори крепостӣ аст
ба зудӣ ба зудӣ интиқол дода мешавад
як коғази вебсайте, ки ҳеҷ кас дастрас нест
ба ростӣ ва агар ман аз он чи рӯй дода буд, мурд
ки ин савол хуб аст ва ӯ
шояд фақат худаш аз худ пурсид
Саволе, ки ӯ ҷавон буд, ҳа
ҷавонтар аз ман, ки девона аст
Ҳа, шояд он метавонад танҳо ҳамон вақт бошад
он дар як порча коғаз пайдо мешавад
ки дар он ҷо ӯ бояд дар он ҷой дошта бошад
вале агар ӯ оқил бошад
ҳар касе, ки зинда аст , онҳо доранд
cryptocurrency хеле бехатар аст , ки он метавонад
ҳеҷ гоҳ ба мм-мм
Пас, чӣ бояд кард, агар ин ҷо ба монанди a
вазъи даъвои ман, бояд барои нусха бардоштан
охирин ҳикояе, ки ман хандидам, ки ман доштам
миллиардҳо crypto Ман чунин намекунам, биёед
Ман кушиш мекунам, биёед ва агар шумо маро нигоҳ доред
Cuz зиндаам ман ягона ҳастам
дастрасӣ ба пакетҳо ва ман метавонам шуморо нишон диҳам
ки онҳо дар ҳақиқат холӣ ҳастанд
фақат як сенарияи баде , ки ман ҳис мекунам
мисли ин ҳикоя танҳо
ҳар рӯз чизи нав пайдо мешавад
монанди Оҳ аз бад рафт, то бадтарин
комилан бадбахши он аст, ки чӣ қадар паст аст
Ин метавонад ба он монанд бошад
мардум воқеан воқеан пул доранд
иштирок дар ин ки онҳо берун аз даст додаанд
Ёрии онҳо баста ва шумо фикр мекунед
cryptocurrency аст , дар ҳақиқат пул нест
хуб мебуд, ки ин корро мекардед
cryptocurrency аз онҳо ҳастанд
эҳтимолан ин минералҳо ин сармоягузор нестанд
Ин дуруст аст, ки ин халқҳо ҳастанд
ба он чӣ ки дар мубодила ва он чиз харидед
мубодилаи онҳо пуле, ки хавоти тарсонда дорад
Тарс аз даҳшатноки ҳама амволи Амазонки
Филаделфия мағозаҳои беасосро манъ кардааст
як ҳафта пеш дар фурудгоҳи шаҳри Филаделфия a
ки хароҷоти ғайринизомӣ доранд , манъ карда мешавад
ба фурӯшгоҳҳои Филаделфия мераванд
аввалин шаҳри бузург барои талаб кардани
мағозаҳои мағозаи коғазҳои қиматбаҳои гаронвазн қабул мекунанд
ғайр аз Филоделфия вазъият
Массачусетс чунин талаб кард
чакана пули нақд қабул соли 1978 қонун
1 июл татбиқ карда мешавад ва татбиқ намегардад
барои мағозаҳо монанди Costco , ки талаб мекунад
узвият дар он аст, ки он ба истгоҳ монанд нест
Гаражҳо ё қуръа ё ба меҳмонхонаҳо ё кироя
ширкатҳои мошин, ки кредит ё талаб мекунанд
корти дебетӣ барои таъмини тағйирёбии оянда
пардохти мағозаҳо фурӯшанд
мумкин аст то ду ҳазор доллар ҷарима карда шавад
Amazonе, ки Amazon мағозаҳои навтарин доранд
бетафовутӣ ва Кулас эълон карда буданд
бозгашт ба муқобили қонуни нав пурсидани барои
озод карда шуд
ки Амазонк метавонанд дар атрофи қонун кор кунанд
дар ихтиёри мағозаҳое,
талаботро ба он ҷо мебояд, ки дар он ҷо ҷойгир бошад
Амазонки ба шаҳр гуфт, ки як сарвазир
узвият дар харид кардан нест
Амазонки ҷойгир аст, то сайти он
маҳдудияти расмии боло дар Филаделфия
Палатаи тиҷорат гуфт, ки манъ аст
Филаделфия аз пешгирӣ аз пешгирӣ
навсозии боқимондаи кишвар
ширкатҳои бесавод мегӯянд, ки пули нақд паст мешавад
Хариду фурӯши молу мулк
ҳисоб карда мешавад ва барои хавфи бехатарӣ эҷод мекунад
коргарон дар охири он бастанд
тарафдорони шаб аз қонуни нав Аммо
мегӯянд , ки қабул накардани пули нақд камбизоатанд
сокиноне, ки наметавонанд пардохт кунанд
ё барои гирифтани корти кредитӣ ё хоҳиши хоҳиш
барои пешгирӣ кардани пардохтҳое , ки бо тағйирот рӯ ба рӯ мешаванд
Пардохт ба корти пули пешпардохт
Илова бар ин, прокурорҳои махфият мегӯянд, ки
ки ба шакли рақамӣ истифода мешаванд
Пардохт барои харидани чизҳо ҳамчун фактор
талабот ба
гузоришҳо бо хариди худ бо
ширкатҳои сеюм - шаҳри Ню-Йорк
Шўрои машваратдиҳанда чунин як тадбирро ба бор меорад
ва қонунгузории New Jersey низ
ки барои ба даст овардани мағозаҳо лозим аст
Гарчанде ки губернатори нақд қабул карда шавад
Давлат ҳоло ин лоиҳаро имзо накардааст
ки дар рӯйдодҳои ҷолиби диққат аст
Барои ин қадар вақт ман эҳсос мекардам, ки траффикҳо вуҷуд доранд
ки аз ҳаққи нақдӣ дурӣ меҷӯянд ва танзим мекунанд
Оҳ, шумо мегӯед, ки онҳо наметавонанд, ман не
маънои онро дорад, ки қабули пули нақд аст
аз оне ки шумо мегӯед, мо намедонем
Нигоҳ доштани маблағ, зеро ман маънои дуюмро мефаҳмам
фикр кунед , ки Амазонк дар мағозаҳои худ метавонанд
дар баъзе навъи мошина ҷойгир кунед
ба шумо имкон медиҳад, ки пули нақдро ба инобат гиред
аёдат
Боварӣ дорам, ки ин танҳо барои он аст
Чӣ тавр онҳо метавонанд гиранд , аммо агар
Ҳеҷ кас онро онро истифода нахоҳад кард
Онҳоро бо он қоидаҳо дар бораи он фикр кунед
Арзиш барои он Amazon он сарватҳо
ҳама чизро, вале чӣ хел онҳое, ки дар бораи он ғамхорӣ мекунанд
ҳуқуқи пулӣ, вале дар ҳақиқат ҳоло акнун a rule a
шариат дорад, ки онҳо то имрӯз нақд қабул
онҳо, ки ба мушкили надоранд, хуб, инчунин
Нашъамандии пул ба хубӣ ба анҷом мерасад
ҷамъоварӣ карда мешавад ва он бояд ҳисоб карда шавад
ва ин мард гуфт , ки ин ҳам нест
на он қадар, ки ин комил аст
Имконияти Amazon ба шумо хуб гуфтан
то ин ки узвияти аслӣ дошта бошад
моро, ки дод, ки қарори аз он буд,
Дар танзимкунанда ҳуқуқи ҳуқуқ, то ҳоло
Бовар гузаштааст ва шумо бояд дошта бошед
Аъзои Сарвазири он барои харид кардан
Амазонк бароед, ки ин вариант аст ва ин аст
агар ман инро дида метавонам, агар
қоидаҳои пайвастан, зеро ин аст
Беҳтарин вариант ва он ба онҳо роҳе медиҳад
танҳо мегӯянд, хуб буд, ба мо нестанд, ҳуқуқ мо
Ин ҳукмро қабул накарданд, вале мо бояд
онро қонунгузорӣ мекунад, то шумо бояд
$ 10 дар як моҳ маблағи худро сарф кунед
Ман ҳайронам ва бори дигар дидаам
қонун ман намедонам, ки чӣ тавр навишта шудааст
вале ман медонам, ки бо бонкҳо шумо метавонед ба роҳ монед
ки дар он ҷо мошине ,
шумо танҳо тангаҳои танзими худро дар ва
Ба таври худкор филтрҳоеро мебинед, ки дар он мебинед
мағозаҳои хӯрокворӣ ва хӯрокхӯрӣ, вале ман ҳастам
Тасаввур кунед, ки амазонки чизе ба монанди монанд аст
ки дар яке аз мағозаҳои худ , ки он вақтҳо
боркаш
ки дар нақшаи шабақа баробар аст
Пас шумо метавонед бигӯед, ки ман инро медонам
smart - Yeah он дар як амазонки борҳо
корт, ки шумо метавонед пас аз харид кардан истифода баред
Мисли корти тӯҳфае,
корти атои инчунин yeah yeah Ман ҳайрон, агар
ки ин ба онҳо хеле шавқовар мебахшад
зеро онҳо то ҳол ниёз надоранд
ҳама ва он танҳо мошин, ки
Оё коре, ки шумо медонед, онҳо ба шумо боварӣ доранд
Шумо медонед, ки ман дар бораи шумо чӣ мехоҳам
Идеяи Jeff ин аст, ки танзимкунандагон
ва тазоҳуркунандагон хуб дар бораи чӣ мегӯянд
хуби камбизоат ман метавонам як ҷуфтро гирам
поизаҳои пур аз тағйирот ва тарки он
Дар ин ҷо ва он меафзояд то як оптимеднокӣ опозитсия
корт, ки акл аст, то ҳоло ман метавонам
бо корти ман дубора ва ман пули нақдро истифода мебурдам
шумо мегӯед, ки шумо наметавонед, чунки шумо ҳастед
ки пул надошта бошад, ман фикр мекунам, ки шумо метавонед
даст атрофи, ки гуфт: бале шумо ҳастед
Пардохт бо пули нақд, ин ҳофиза нест
барои қарз додан , ки бузург аст, бармегардад
Имкон дорад , ки ин хуб аст, агар агар бошад
Ин маблағ барои интиқоли пули нақд аст
Депозитҳои пешпардохтие, ки барои онҳо халал мерасонад
Чаро камбизоатон ҳукуматро хуб намедонанд?
Ин хуб аст , ки ин масъаларо баррасӣ кунем
масъала, зеро бонкҳои калон оид ба
Ҳукумат бошад, вале ман 20 пул дорам
Дар ин ҷо бистари ман пулам мехоҳам корт
Хуб, ҳоло хуб аст 20 доллари шумо танҳо 16
Бузург он чӣ қадар бузург аст, ба ман ба ман 20 диҳед
дар ин корт пул медиҳад
махсусан агар ман бори аввал онро такрор кунам
Вақти боварӣ ба ман ду пулро пардохт пардохт
барои пластикӣ ва аз ман дур нигоҳ доред
онро дар партави партофтани, зеро hey
он барои муҳити атрофи ман бад аст
ду бор аввалин маротиба, вале ҳар вақт
Ман фарохонӣ кунед онро танҳо дар он муҷаддадан фарохонӣ кунед, барои ман yeah
Ба ман ин маблағро диҳед, ки ин аст
танзим , ки бояд онро тағйир диҳад
Хуб, хеле шавқовар аст
Шумо инро дар инҷо шунидаед, ки ӯ хеле аст
Агар шумо ягон шикоят дошта бошед, шавқовар бошед
бозӣ бозӣ кунам, ман як Windows Update доранд
аст, ки messing то Windows худ 10 ҳоло
онро автоматӣ хоҳад кард ва блок медиҳад
Худи Microsoft барои ислоҳ кардани он
Масъулини ман медонанд, ки даҳ чизи комил нест
муайян намудани Дарбеҳ самимияте Сешанбе
ҳамеша ба мушкилоти нав табдил меёбанд
охирин бозии бозича мебошад
иҷро ва рафтори асоси
аз шамол
даҳ раванди навсозӣ мағзи шуморо гаштааст
охирин таҳаввулоти ҷудогона нест
дар ҳақиқат ҷорӣ намудани мушкилот
Нависед, ки ин вақт дар атрофи он
Microsoft ба таври худкор онҳоро бартараф мекунад
ва бе ягон ҳарфи корбар дар a
Муҳокима Microsoft саҳифаи дастгирии
истифодабаранда пурсид, ки чаро мо қаблан насб кардаем
навсозӣ тоза карда шуд ва ин ҷо Microsoft аст
ҷавобҳои расмӣ барои таъмини он ки шумо
дастгоҳ метавонад оғоз ва идома давом кунад
ҳамчун Windows интизорӣ низ пешгирӣ хоҳад кард
навсозии проблемаҳои насбкунӣ
ба таври худкор барои 30 рӯзи оянда дар ин
хоҳад Microsoft ва шарикони мо дод
имконият барои тафтиш кардани ноком
ва баъд аз 30 рӯзи тиреза ҳамаи масъалаҳоро ҳал кунед
боз кӯшиши навсозии навсозиҳо
Ҳоло ин раванди кушодани автомобил мебошад
Навсозии мушкилот ба назар гирифта мешавад
душворӣ роҳгузори ва Microsoft мегӯяд,
танҳо ин тадбирро як маротиба анҷом медиҳад
дигар таъмирҳо кӯшиш карданд, ки чӣ кор кунанд
албатта, Microsoft на танҳо
тоза кардани навсозиҳои онро мо муайян мекунем
пешгирӣ кардани амалиётҳои муқаррарии OS он хоҳад буд
Ҳамчунин ононро аз истодаанд насб маҳкам
30 рӯзи оянда
Microsoft мегӯяд, ки ин вақт вақти кофӣ медиҳад
барои он ва шарикони он барои тафтиш кардан
нокомии ва ислоҳ масъалаҳои ки
Ман бояд инро инкор кунам, вале дар айни замон ман
ки чаро чаро навсозӣ гузоред, ки а
мушкилот ҳамчун таҳиягари фаъолият
системаи ному насабҳо Linux Ман метавонам фаҳмам
, ки чӣ тавр ба он метавонад хеле хеле душвор ҳамчун
таҳиякунанда акнун бузурги ман хурд дорам ҳастед, вале
ҳамчун таҳиягар барои ҳисоб кардани ҳар як
ҳама мушкилоти эҳтимолӣ, ки дорад,
компютери худро ба ҳама касоне, ки истифода мешаванд, сохтааст
як компютере, ки се сӯхта аст
конденсаторҳои наздиктар ба CPU чӣ тавр ман метавонам
барои ин масъалаҳо воқеан ҳисоб карда мешавад
дар ҳақиқат сахт аст ва ин баръакс аст, вале ман
эҳсосоти шахсӣ ва такрори худро ҳис кунед
ки Microsoft мунтазам берун барорад
Навсозиҳо , ки хеле равшананд нодуруст мебошанд
боварӣ ҳосил кунед, ки чӣ қадар одамон система мекунанд
Навсозиҳои Mac ё Linux-ро навсозӣ мекунанд
мошинҳо ва ҳама чиз хуб кор мекунанд
одатан дурусттар аз Microsoft
Microsoft онро садақа медиҳад
Аммо дар ин ҷо чӣ гуна Jeff дар бораи ман аст
Мошини Linux
Ман гуфтам, вақте ки Русия навсозӣ ва ман он ҷо оҳ
Беҳтар аст, ки навсозии ман танҳо интизор мешавад
дуруст дуруст аст, ки ман шабона шанбе
Ман Гона тамошо карда медаванд як намоиши биё
ки дуруст навсозӣ кунед
Microsoft вақти барқарорсозии навсозии он аст
ва ман фикр мекунам , ки ин қисмати мммм аст
Microsoft бояд навсозиро маҷбур кунад
То он даме, ки 30 рӯз пас аз он ки ин роҳ имкон медиҳад, гӯяд
одамоне , ки мехоҳанд ба танҳоӣ истирдод кунанд
инчунин маҷбур кард, ки боз ба он лекин дар он ҷо
ба инобат гирифта мешавад, аммо бо ин
назорати онҳо бисёре бузургтар месозад
хатоҳои Ҷефф ва вақте ки онҳо мекунанд
Ин хатогиҳо онҳо ҳама ҳис мекунанд
ки мо ба он боварӣ дорем
ширкати ҳо, вале ман дарк мекардам
онҳо аз он меоянд, ки мехоҳанд ин корро кунанд
иншооти монанди системаи оператсионии он
ҳар кас ҳарчи зудтар нигоҳ дорад
Windows 10 ҳамеша кор мекунад
ва беҳтарин беҳтарин, ки дар он овози бузург аст
назария, вале дар амал ин монанд монанд аст
ҳуқуқҳои маро ҳамчун истифодабаранда тоза мекунанд
ва ба ман иҷозат деҳ, то қабул кардани қарори ба
навсозӣ, агар навсозӣ, агар навсозӣ бошад
ба зудӣ ба компютери ман бирасед
онро қатъ кунед
Бале , чунон ки "Yea" ва "ман ҳайронам"
агар он навсозӣ шавад, чӣ мешавад
Қобилияти uninstall кардани он
нав ба монанди чӣ дар рӯй медиҳад, ки ба
Бале, шумо фақат ҳамин тавр мехоҳед
худпарастӣ ва шумо танҳо даҳ нафар доред
Ҷаҳиш ба ҷустуҷӯи ин навъи ҷосусӣ Jeff
мо каме сӯҳбат кардем
бегоҳ cryptocurrency биё ба ҷаҳида
Дар бораи гиппто чӣ чино пул мепурсад
Ҳафтаи ҳафтаномаи мазкур аз 1800 соат дар шарқ аст
Вақти баръакси рӯзи 13 марти соли 2019 мо ҳастем
Гона инро ба таври одилона таблиғ мекунад
мисли ором пеш аз ҳафтаи тӯфон хуб аст
номи он чизе, ки хеле зебо аст
хеле андаке, ки дар он як ҳафта пеш буд
Худи Bitcoin худи ман онро ба даст овардааст, ки шаш
доллар ва 81 сент барои мо, вале арзиши он аст
се ҳазор ҳаштсаду шаст
ҳафт доллар ва сӣ нӯҳ сад сент
Он чӣ ки шаш нафари он аст, хеле зиёд аст
ки дар он як ҳафта пеш буд
Ҳамин тавр, литсензия танҳо ҳашт ҳиндустон гирифт
Сентҳо ҳаққи ман чунин аст ва арзиши он аст
панҷоҳ панҷ доллар ва сеюм
Ҳисси ҳунари театр дар $ 131 доллар аст
ва шашум 6 сентро аз панҷ доллар маҳрум карданд
ва бисту се сент нисбат ба ҳафтаи гузашта
Манер дар чилу нӯҳ доллар ва 61 аст
Сенздаҳо бори дигар ба даст овардани фоидаи хеле хурд
Қарзи якуми доллари амрикоӣ дар крепт
Пул барои як crypto танга ба ҷавонон каме
пойгоҳи пулакӣ ва варақҳо ҷойгир аст
як нуқтаи панҷ панҷ ҳафт даҳ ҳазор
сентябри ба даст овардани нобаробари нокифоя ишора карда мешавад
барои даҳ ҳазор нафар ба диққат назар кунед
Мӯй зери таъсири микроскоп он поён
дар мобайни он сипас бори дигар мемурд
ва боз ҳам он чӣ қадар аст
Бисёре аз тангаи тиллоро ба даст меорем, ки 0.01-ро ба даст овардем
Ҳазор ҳазор нафари ман доғи манро дӯст медорам
мунтазири танга сангпушти танҳо гардад
арзиш $ 1,000 дар як тангаи тендери ман
мо роҳҳои гузаштан ба 0,78
сад ҳазор
ҳатто агар - ҳеҷ гоҳ намурданд
танга як динор Баќо танга буд, ман агар бошад,
он як нусхаи Ҷефф буд, агар он яке буд
Диноре ба Ман мехоҳам хушбахт yeah yep ки мехоҳанд
карда мешавад бузург танҳо тасаввур кунед, ки ҳама аз nerds
ки шод он хеле осон аст
мина coils хурдтар ман Ертл
ки шумо даҳҳо ҳазорро ба даст меоред
Дар ҳафтаи сипарӣ ба Рой В ё Наш
ҷамоати мо барои фиристодан
Ҳикояҳо ба мо барои ин ҳафта миннатдорем
тамошо кардани категорияи-панҷ Аслӣ ТВ
Фаромӯш накунед, ки мехоҳед ва обод кунед
Ҳамаи хабарҳои техникии шумо бо Linux каме
бодиққат ва мундариҷаи ройгони бештари ройгон
барои дидани вебсайти мо аз
category-five TV-хабар барои пур кардан
sasha rickman Ман Geoff West ва ман ҳастам
Рави Фергюсон
[Мусиқӣ]
[Applause]